1 - Consertar imagens quebradas (ou simplesmente trocá-las). [x]
2 - Colocar um card principal (de preferência da cor branca) que irá conter todo o conteúdo da página do produto. [x]
4 - Implementar lógica para funcionamento da barra de pesquisa do site. [x]
3 - Adicionar opção para escolha da cor do produto (utilizando uma paleta de cores). []
5 - Adição das categorias na API (para os produtos). []
6 - Implementar funcionalidade de seleção de categoria. []
7 - Adição da entidade usuário na API. []
8 - Adição da lógica de autenticação na parte de login e sigin. []
9 - Adição da parte de carrinho na API (para o usuário). []
10 - Implementação da lógica para adicionar produtos ao carrinho e calcular valor total. []
11 - Adição da parte de favoritos na API (para o usuário). []
12 - Implementação da lógica para adicionar produtos à lista de favoritos. []
13 - Modificar estilização do botão de adicionar aos favoritos (preenchimento ao ser selecionado). []
